[طريق النجاح]
[الحلقة العشرون]
لا تدعوا مأساة جيسون
تتكرر مع طفل آخر
اعتنوا جيدا بطلابكم
[قبيلة المتوحشين الصغار]
يا جميع أعضاء الفريق، تجمعوا في الملعب
برأيكم، في هذا الوقت المتأخر من الليل
لماذا استدعانا المدرب؟
لأنه يحبنا
لقد جاء المدرب
مرحبا أيها المدرب
مرحبا أيها المدرب -
أيها المدرب -
أيها المدرب
استدعيتنا في هذا الوقت المتأخر
ألا يمكن أن يكون للتدريب؟
نحن جميعًا نرتدي ملابس أنيقة
كيف يمكننا التدرب أيها المدرب؟
لن نقوم بالتدريب اليوم
لماذا جئنا إذًا؟
لنتحدث معًا
‫- لنتحدث
‫- حسنا
لا تهتم به
‫- لنتحدث
إذًا لنتحدث -
أيها المدرب
لماذا تبدو خجولا اليوم؟
اجلس أيها المدرب
أولًا، اليوم أريد
أن أقدم نفسي لكم من جديد
أنا وانغ فا
أنا مدرب فاشل جدًا
لأن لاعبًا ممتازًا
كنتُ أدربه في الماضي
اختار
أن ينهي حياته أمامي
في الماضي، كنتُ أهتم فقط بالفوز والخسارة
وأهتم فقط بالمهارات الكروية
لذلك، لقد أهملت بالفعل حالته النفسية
لدرجة أنه عندما تم الاشتباه به
في تعاطي المنشطات
عندما أصبح هدفًا للانتقاد من الجميع
لم أكن المدرب الذي يثق به بلا شروط
أيها المدرب
عندما واجه كل هذه الأمور
كم كان عمره؟
ست عشرة سنة
أصغر منا بسنة واحدة
لماذا تخبرنا بهذه الأمور فجأة؟
لأنني أريد أن أقول لكم الليلة
لا تستسلموا أبدًا
في الملعب
بالتأكيد لا يمكننا التخلي
عن إرادتنا في الفوز بالمباراة
لكن خارج الملعب
أيها الطلاب
خارج الملعب
هناك الكثير والكثير من الأشياء
الأكثر أهمية من كرة القدم
لذا، ما أريد قوله هو
مهما واجهتم من صعوبات
لا تستسلموا لأنفسكم
من هذه اللحظة فصاعدًا
سأكون مدربكم إلى الأبد
ثقوا بي
مهما واجهتم من مشاكل في المستقبل
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتكم
ولن أتخلى عنكم أبدًا
إذا لم أعد موجودًا في يوم من الأيام
فسيكون ذلك فقط لأنكم
أصبحتم أقوياء بما فيه الكفاية
ولم تعودوا بحاجة إليّ
أتطلع إلى ذلك اليوم
لقد انتهيت من كلامي
انتهى الدرس، انصرفوا
أعتذر لاستدعائكم في هذا الوقت المتأخر
ارجعوا للنوم فورًا
لدينا تدريب غدًا
أيها المدرب
نحن معك
أراك غدًا
نعم -
أراك غدًا -
أراك غدًا أيها المدرب -
نحن هنا -
أراك غدًا أيها المدرب
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
أراكم غدًا
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
من ينام مع أحلامه ♪
♪ يتردد طويلاً قبل أن يغفو
أراكم غدًا
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
♪ وتغمر أمطارها الرطبة
كل زاوية من زوايا الحياة ♪
♪ وفي أحضانك ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
قبل أن يقفز من سطح المبنى
لا بد أنه عانى لفترة طويلة
[المستعر الأعظم الكسول]
المعلمة جولي
وان شينغ لم ترد على هاتفي ولا على الرسائل
هل تعلم أين ذهبت؟
لين وان شينغ
لنضع حداً لهذا
إذن، لنضع حداً لهذا
ولا أتمنى أن أراك مجددا
الانطلاق من أعلى نقطة
على الأقل يمكن الاحتفاظ
بشعور الطيران لبضع ثوانٍ
لنتفرق ونبحث عن المباني الشاهقة القريبة
الوجه، التقدم إلى الأمام
الظهر
البقاء
لين وان شينغ
لحسن الحظ أنك غششتِ في ذلك الوقت
وانغ فا
لين وان شينغ
بما أنكِ غششتِ بالفعل
فلتغشي حتى النهاية
كنت قلقا جدا عليكِ
خشيت أن تفعلي شيئا أحمق
اطمئن
لن أفعل شيئا أحمق
هذه البطاقة البريدية
كتبتها قبل عام
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
صعدتُ إلى هنا اليوم
فقط لأستنشق بعض الهواء
ولأفكر في الماضي
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
حقًا
أنا لا أكذب عليك
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
فالحياة ثمينة جدًا
لا يمكن التخلي عنها بسهولة
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
أليس كذلك؟
شكرًا لكِ لأنكِ لم تتخلي عنها بسهولة
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
ستصابين بالبرد إذا بقيتِ هنا
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
هيا بنا، لنعد
انتظر
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
♪ كل واحدٍ منهما جعلني لا أخشى الأذى ♪
♪ احمل دموعي وأعدها إلى البحر ♪
النسيم لطيف هذه الليلة
♪ ودعها تهبّ نحو
الأزهار المتفتحة في البعيد ♪
فلندع كل شيء يذهب معه
♪ ملأتُ فراغ حياتي بالألوان ♪
♪ وحلمي لا يخشى
أن يستيقظ، فهو باقٍ دائمًا ♪
أخيرا هناك من يحمي وان شينغ
هذا رائع حقا
♪ دعني أشعر بأن الغيوم تنقشع ♪
♪ لأرى نفسي بوضوحٍ أكبر ♪
ما هذا الصوت؟
♪ احمل انعكاسي معك ♪
♪ واذهب للبحث عن مناظر بعيدة ♪
إنه متسخ للغاية
لا يمكن أكله
قدمه مجروحة
يجب أن نأخذه إلى المستشفى
سأطلب سيارة أجرة
شكرا على إيصالي إلى المنزل
تصبح على خير
انتظري
قلتِ لي
تصبح على خير
هل يمكنني أن أعتبر ذلك
أنكِ قد سامحتني؟
كان غرضي غير صادق
اقتربت منكِ وحققت فيكِ
لقد خيبت أملكِ، أليس كذلك؟
أعترف
أنني فكرتُ من قبل
نحن الاثنان
لا داعي أن نتواصل مرة أخرى
من قبل؟
وماذا عن الآن؟
خلال هذه الفترة
فكرت كثيرًا أيضًا
قدومك للتحقيق فيّ
هو أمر مفهوم تمامًا
لو كنت مكانك
لفعلت الشيء نفسه
...لكن
كانت لدي العديد من الفرص
لأقول لكِ الحقيقة
لكنني لم أقلها لكِ
مما جعلكِ تشعرين
بأنني لا أثق بكِ حقًا
أليس كذلك؟
ولكنني لم أكن لا أثق بكِ
بل كنت خائفًا فقط
خائفًا من أن تدفعيني بعيدًا
لا أريد أن تكرهيني
لكن في النهاية أحزنتكِ
أنا آسف
ولكن إذا كنتِ لا تزالين
ترغبين في الثقة بي
لن أخفي عنكِ شيئًا
من الآن فصاعدًا
يمكنك أن تكون صريحًا معي تمامًا
لكنني لا أستطيع فعل ذلك
هناك الكثير من الأمور
ما زلت لا أريد التحدث عنها
لا بأس
هذه الجملة وحدها صريحة بما فيه الكفاية
أطلب من الآخرين الثقة المطلقة
بينما أخفي أسراري
أنا أتعامل بمعايير مزدوجة
ألا تمانع؟
لديكِ الحق في الاحتفاظ بأسراركِ
هل لديك أي شيء آخر؟
يحتاج للاستحمام
لا تستطيعين التعامل معه بمفردكِ
في منزلي حوض الاستحمام
سيكون الاستحمام أسهل هناك
...أنت
أنا أستطيع المساعدة
تم التضميد
أحتاج إلى التضميد أيضًا؟
ألست مصابًا أنت أيضًا؟
هيا، دعني أرى
هل يؤلمك مخلبك؟
احجب عينيه قليلاً
حسنا
يجب التركيز على غسل ما خلف أذنيه
كان يحكه باستمرار قبل قليل
هيا يا صغيري، أغمض عينيك
أغمض عينيك
ستكون بخير بعد أن ننظفك
هيا
تعال
هيا لنغسل بطنك الصغير
لنغسل بطنك الصغير
...أنت
‫- أنا آسفة
‫- لا بأس
هي، دعني أجففك
...هذه
منشفته
هذا جيد إذًا
جففه معك
إنه يرتجف، يرتجف
أيها الجرو الصغير
إذًا شعرك أبيض في الأصل
المعلمة وان شينغ
دعيني أربي شياو باى
شياو باى؟
متى أطلقت عليه هذا الاسم؟
للتو
...لكن
يبدو أنك
لا تعرف كيف تربي الحيوانات الأليفة
لذلك
أحتاج إلى مساعدة المعلمة وان شينغ
...هذا
لا توجد الكثير من الأشياء في منزلي
هناك مساحة كبيرة ليتحرك فيها
حسنًا إذن
كن  مطيعًا يا شياو باى
سأزورك غدًا صباحًا
اطمئني
يمكنني أن أبلغ حالته
للمعلمة وان شينغ كل يوم
يا صغيري
يجب أن تكون مطيعًا الليلة
هل سمعت؟
سأزورك غدًا
افتح الباب
يا وانغ فا
إفطار شياو باى ومستلزماته اليومية
وأحضرت لك بعضًا منها أيضًا بالمناسبة
دعني أحملها -
هيا -
لحم مقدد، فطائر بالسمسم، وعجين مقلي
صفار بيض، زلابيةعلى البخار،
عصيدة أضلاع، وحليب صويا
ما تسميه المعلمة وان شينغ بالمناسبة
هو وجبة غنية للغاية
إذًا، استمتع بوجبتك على مهلك
أنا ذاهبة إلى العمل
سأساعدك
لماذا تضحك؟
شعرتُ فجأة
أن الإصابة ليست أمرًا سيئًا
سأضيف ثمن هذه المساعدة إلى الإيجار
وداعًا يا شياو باى
يا تشين آو، أسرع في وتيرتك
انتبه للارتفاع
يا فو شين شو، تذكر أن تتنفس أثناء الجري
شهيق كل خطوتين
وزفير كل خطوتين
حسنًا
يا لين لو، ارفع ساقيك
أسرع في وتيرتك
هيا، افتح خطواتك
أحضرتُ لكم هذه المشروبات
شكرا
المعلمة وان شينغ ذهبت إلى اجتماع
أعلم
هل لديك شيء تريدين قوله لي؟
شكرًا لك لأنك وجدت وان شينغ أمس
لم تأتي لتقولي هذا فقط، أليس كذلك؟
أظن أنني ذكرت أننا صديقتان منذ الطفولة
لكن في الحقيقة
لم أكن معجبة بها في ذلك الوقت
كانت جميلة جدًا
ولطيفة
مهذبة ومتفوقة في دراستها
تقريبًا كان كل شخص يحبها
وكان لديها نادٍ للمعجبين في منتدى المدرسة
كانوا يسجلون الكثير من الأشياء التي تحبها
على سبيل المثال
لا تأكل الكزبرة
وتفضل النكهة الحلوة والحامضة
هذا مبالغ فيه، هل تصدق هذا؟
يمكنني تخيل ذلك
أما أنا في ذلك الوقت
فكان شعري قصيرًا جدًا
وبسبب قصر النظر الشديد
كنت أرتدي نظارات سميكة جدًا
تقريبًا لم يكن أحد يتحدث معي
أتذكر ذات مرة
لم أستطع التحمل حقًا
فتشاجرت
مع ذلك الصبي في الفصل
الذي كان يحب التنمر على الآخرين
ضربته حتى دخل غرفة التمريض
لكن المعلم المسؤول عاقبني
بالوقوف في الممر
لم أتوقع أنها خرجت لتقف معي أيضًا
في ذلك الوقت، ظننت أنها جاءت للسخرية مني
لكن بشكل غير متوقع، قالت لي
أنتِ رائعة جدًا
هل يمكن أن نكون في نفس المجموعة
في حصة الرياضة القادمة؟
في ذلك الشجار
أُصبت هنا
وكان الجرح ينزف باستمرار
لكن لم يلاحظ ذلك أحد
حتى أنا نفسي لم ألاحظ ذلك
لكنها لاحظت ذلك
في ذلك الوقت، كانت في الممر
انحنت ووضعت لي ضمادة
بعد ذلك، أصبحنا صديقتين مقربتين
ولكن بعد ذلك، انتقلت إلى مدرسة أخرى
وان شينغ مهمة جدًا بالنسبة لي
لا تقل أهميتها عندي عنك
أهمية لين وان شينغ بالنسبة لي
لا تقل عنك
جولي، وانغ فا
صدر التقرير الأحدث لمباريات المجموعات
[الجولة الثالثة من مباريات المجموعات]
ين شيانغ من يوتشو وشين بنغ من تشونتشنغ
تعادلا بنتيجة اثنين مقابل اثنين
لقد هزمنا ين شيانغ
وين شيانغ تعادل مع شين بنغ
إذًا مباراتنا ضد شين بنغ
ألن تكون سهلة للغاية علينا؟
هل شاهدتَ؟
مبارة يونغتشوان هنغجيو ضد شن هاى من ينبوه
انتهت بنتيجة تسعة مقابل صفر
لحسن الحظ أن مباراتنا التالية
ضد شين بنغ من تشونتشنغ
صحيح
لا يزال لديكم مجال للتحسن
سنتأهل حتى لو حصلنا
على المركز الثاني في النقاط
انظرا إلى
ضيق همتكما
لم نعد المبتدئين الذين كنا عليهم من قبل
لماذا لا نتنافس على المركز الأول؟
صحيح
ما رأيكَ يا مدرب؟
أعتقد أنه يمكنكم جميعًا إلقاء نظرة
على بياناتكم الأخيرة
...هذا
عدد جرياتي المكثفة ارتفع من خمس عشرة مرة
[اسم اللاعب]
[الاختبار الثاني][الاختبار الأول]
إلى خمس وعشرين مرة
أخيرًا لن أكون عبئًا على الفريق
لا تزال أقل مني قليلًا
العديد من الحركات التي
لم تتمكنوا من إكمالها من قبل
بفضل تحسن لياقتكم البدنية
أصبحتم الآن قادرين على إكمالها
لذلك
بناءً على البيانات الحالية
نستحق طموحاتنا الحالية
يمكننا المنافسة
لننافس
‫- بالتأكيد سننافس
فلننافس إذًا -
شين بنغ الصغير
‫- لنتنافس
‫- فلننافس إذًا
‫لنتنافس‬
بالمناسبة
تذكر ألا تدع شياو باى يلعق جرحه
وأعطه أقراص الكالسيوم
سأعود الآن
انتظري
ألا تصعدين لتري شياو باى؟
حان وقت تبديل ضماد جرحه
أخشى أنني
قد لا أستطيع التعامل مع الأمر وحدي
هيا بنا
كن مطيعًا يا شياو باى
هيا، دعني أرى جرحك
الجرح لا يزال محمرًا بعض الشيء
يجب دهن الدواء عليه
أمسكه
حسنًا
كن مطيعًا يا شياو باى
كن مطيعًا
بعد أن أنتهي من دهن الدواء
سأعطيك لحمًا مجففًا
لا يؤلم، لا يؤلم
لا يؤلم
‫- هيا، دعني أساعدك
كن مطيعًا -
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
♪ عندما تهب الرياح الليلية ♪
أنت تنفخ على شعري
آسف
شياو باى
لحم مجفف
هيا
اذهب والعب
شياو باى على الأرجح كلب تم التخلي عنه
لذلك يعاني من صدمة نفسية
يجب أن تقضي المزيد من الوقت معه عادةً
إذًا الكلب الصغير أيضًا
يعاني من اضطراب ما بعد الصدمة
ماذا حدث؟
يبدو أنه فعل شيئًا سيئًا
دعيني أنظف هناك
الوقت متأخر
سأعود الآن
وداعًا يا شياو باى
هل لديكِ وقت في عطلة نهاية الأسبوع؟
عطلة نهاية الأسبوع؟
يبدو أنني لا أملك وقتًا
حان وقت الفحص الطبي لشياو باى
لا أستطيع التعامل معه بمفردي
لا تستطيع التعامل معه مرة أخرى؟
أيها المدرب وانغ
يدك تزداد سوءًا كلما تلقيتَ العلاج
لا، فقط كإجراء احترازي
لماذا أشعر وكأنك تخدعني؟
سوء فهم
بالمناسبة، هناك أمر آخر
ما هو؟
تريد حجز وقتي في
عطلة نهاية الأسبوع بعد القادمة؟
أمر جاد
أريد أن أريكِ شيئًا
ماذا؟
ألقي نظرة على سجلات المباراة
ضد ين شيانغ من يوتشو
ارجع، ارجع
تشنغ رن
اضربه، اضربه
ما رأيك؟
لقد اكتشفتُ
على الرغم من أن
ون تشنغ يه يبدو كسولاً في العادة
ولا يركض كثيرًا
إلا أنه في اللحظات الحاسمة
يستطيع دائمًا إنجاز المهمة بشكل منهجي
انظري هنا
لقد تم قطع الكرة من فريقنا
لكن ون تشنغ يه لم يختر اللحاق بها
بل عاد إلى خط الدفاع
لمراقبة لاعب الوسط الدفاعي للفريق الخصم
ماذا تقصد؟
هو
على الأغلب لقد توقع
توقع أن الخصم
سيمرر الكرة إلى الوسط الدفاعي
لذا بدلًا من إهدار طاقته في المطاردة
فكر في خطوة الخصم القادمة مسبقًا
واستعد مسبقًا
هذا خيار ذكي جدًا
ون تشنغ يه يمتلك ذكاءً تكتيكيًا
وجرأة بما فيه الكفاية
لكنه لا يندمج مع زملائه في الفريق
لقد لاحظتِ ذلك أيضًا
في الملعب
هو يلعب بمفرده فقط
حتى لو أشار إليه زملاؤه
فهو يلعب الكرة بناءً على تقديره الخاص
لذلك
هو فقط انضم إلينا ظاهريًا
لكنه في الحقيقة لم يندمج معنا أبدًا
إذا تمكن من بناء تفاهم مع زملائه في الفريق
قد يغير الفريق بأكمله
سأجد طريقة
على مهلك، على مهلك
كرة رائعة
‫- خذها يا فو شين شو
‫- هيا هيا
كرة رائعة
‫- خذها
‫- ارجع
حسنا، استريحوا عشر دقائق
اذهبوا إلى هناك، اذهبوا إلى هناك
ما رأيك في الطالب ون تشنغ يه؟
...هو
شخصيته صعبة الاقتراب قليلًا
لكن من الواضح أنه يحب لعب كرة القدم
أعتقد كذلك
فو شين شو، لدي خطة صغيرة
يمكن أن تجعل ون تشنغ يه
أكثر اندماجًا مع الفريق
هل تريد الانضمام؟
بالتأكيد يمكنني
لماذا استدعتنا المعلمة وان شينغ إلى هنا؟
لا أعرف -
‫- أين هي؟
لا أعرف
الجو بارد قليلا اليوم
اصعدوا
أيتها المعلمة وان شينغ
أيتها المعلمة وان شينغ -
‫- أنا هنا
المعلمة وان شينغ -
هيا بنا، هيا بنا
أيتها المعلمة وان شينغ
يا معلمة، ما الخطة الغريبة
التي تخططين لها هذه المرة؟
استدعيتنا في منتصف الليل
لنستقبل الهواء البارد؟
الجميع هنا
اليوم
سنحل معا
مشكلة كبيرة جدا
بناءً على أحدث إصدار
من دليل الغذاء للسكان الصينيين
الوجبات الليلية لفريق كرة القدم لدينا
سيئة جدًا
كيف تكون سيئة؟
أقترح
اقتراح حظر الشعيرية سريعة التحضير
هذا غير مقبول على الإطلاق -
غير مقبول على الإطلاق -
نحن جائعون للغاية كل ليلة -
ماذا سنأكل الليلة؟ -
بالإضافة إلى ذلك
نحن الآن في فترة المباريات
نقوم بتدريبات إضافية كل يوم
بعد انتهاء التدريب، المطعم يكون مغلقًا
ماذا يمكننا أن نأكل إذا لم نأكل الشعيرية سريعةالتحضير؟ -
نعم -
لكن الشعيرية سريعة التحضير
لا توفر التغذية الكافية
ستخوضون المباريات قريبا
كيف تكفي الشعيرية سريعة التحضير وحدها؟
هل هناك من يوافق على هذا الاقتراح؟
نأكل دائما الشعيرية سريعة التحضير في الليل
لا نشبع حتى لو أكلنا
ثلاث أو أربع أكياس كل مرة
صوت واحد موافق
لننتقل الآن إلى مرحلة التصويت
لكن الشعيرية سريعة التحضير لذيذة وسهلة
إذا لم نأكلها، فماذا سنأكل في الليل؟
ما الصعب في ذلك؟
يمكننا أن نطبخ بأنفسنا
لقد تذوقتم طعامي
في الحقيقة طعامك دهني بعض الشيء
أكل طعامك يقلل كتلة العضلات -
إذًا سأتناول الشعيرية سريعة التحضير -
لماذا لا تفكر في التكلفة؟
من أين لنا بكل هذه الأموال؟
صحيح
ويجب أن يكون الطعام متوازنًا غذائيًا
ويزيد العضلات ويقلل الدهون
بالتأكيد يجب أن نأكل
الأطعمة الخضراء والعضوية
لكن هذا المعيار عالٍ جدًا
هل يمكننا تحقيق هذا المعيار؟
هذا ممكن
يمكننا زراعة الخضروات بأنفسنا
‫- نزرع بأنفسنا؟
‫- من يعرف كيف يزرع؟
‫- كيف نزرع؟
‫- هل هناك مساحة للزراعة؟
لدينا كل هذه المساحة الواسعة
ألا تكفي لزراعة الخضروات؟
نزرع الخضروات ونطبخ طعامنا بأنفسنا
هكذا يمكننا تحقيق كل ما ذكرناه للتو
هذا يعني الاكتفاء الذاتي والعيش الرغيد
سنقوم بإنشاء حديقة خضروات صغيرة
يمكننا زراعة الطماطم
لنتعين مسؤولًا عن حديقة الخضروات الصغيرة
لتسهيل الإدارة
أيها الطلب ون تشنغ يه
هل يمكنك أن تكون المسؤول؟
أنت مسؤول أيها الطالب ون تشنغ يه
هل توافق؟
إذا لم توافق
فما رأيك في الانضمام إلى
فصل مسابقة الفيزياء الخاص بالمعلمة جولي؟
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
طماطم إذن -
طماطم، حسنًا -
من ينام مع أحلامه ♪
♪ يتردد طويلاً قبل أن يغفو
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
ما رأيك في الملفوف الصغير؟
♪ وتغمر أمطارها الرطبة
كل زاوية من زوايا الحياة ♪
انظر، عندما ينمو، يسهل تخزينه
♪ وفي أحضانك ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
ويمكن تناوله على مدار السنة
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
إذًا نزرع الملفوف
حسنًا
♪ وأنا في عينيك ♪
♪ أشهد ذاتي الحقيقية ♪
هيا بنا، هيا بنا
‫- لنبدأ العمل
‫- هيا لنبدأ
♪ يكفي أن تعانقني بقوة ♪
♪ فنظراتك تنفذ إلى أعماق روحي ♪
هيا، هيا، هيا
أولاً، صبوا التربة
السماد، السماد، السماد
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
لين لو
تشن جيانغ خه
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
‫- حسنًا
حسنًا -
تشي هوي
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
نقلب التربة بهذه الطريقة فقط، أليس كذلك؟
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
نعم
هل السماد أبيض؟
♪ نتشابك أيدينا
ولن يفرق بيننا شيء إلى الأبد ♪
نعم، نعم، نعم
ون تشنغ يه، كم من السماد يجب أن أضيف؟
ملعقتان تكفي
ملعقتان
ون تشنغ يه، هل كمية الماء كافية؟
انتظر لحظة
ماذا تفعل؟
هل يجب أن أضيف المزيد من الماء؟
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
هل من المقبول أن أقلب التربة بهذا الشكل؟
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
مقبول
ون تشنغ يه، يجب أن أضيف السماد هنا؟
من ينام مع أحلامه ♪
♪ يتردد طويلاً قبل أن يغفو
المعلمة وان شينغ
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
قولي
المدرب مصاب
♪ وتغمر أمطارها الرطبة
كل زاوية من زوايا الحياة ♪
لا بأس إن لم يأتِ للمساعدة
♪ وفي أحضانك ♪
...لكنك
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
أنا... أنا ماذا؟
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
أنا مستثمرة حديقة الخضروات الصغيرة
♪ وأنا في عينيك ♪
هل رأيت مستثمرة تدفع المال
وتعمل بجهد في نفس الوقت؟
♪ أشهد ذاتي الحقيقية ♪
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
يجب تقليب التربة مرة أخرى
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
لا تزال جافة قليلا
‫- برفق
تمهل، تمهل -
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
أنا متعب
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
أيها الجميع
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
هذه بعض البذور التي وجدتها
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
وهي مناسبة جدًا للزراعة
♪ نتشابك أيدينا
ولن يفرق بيننا شيء إلى الأبد ♪
دعني أرى -
‫- أصيص من الباذنجان الطويل
أريد هذا البصل الأخضر الصغير
يا ون تشنغ يه
ماذا يوجد في هذين الكيسين بدون ملصقات؟
دعني أرى
الأصفر الفاتح هو الفلفل الحار
وهذا يجب أن يكون الفلفل الحلو
لا يزال الطالب المتفوق هو الأفضل
هيا، هيا، هيا
دعني أساعدك
يبدو أن تقدم المعلمة وان شينغ في التدريس
جيد جدًا
بالتأكيد
جميعكم عطاش، أليس كذلك؟
تعالوا اشربوا بعض المشروبات
لكل منكم كوب من الحليب المخمر الحلو
شكرًا لكِ يا معلمة
‫- إنه حامض وحلو ومذاق
شكرا أيتها المعلمة وان شينغ -
هيا هيا -
هيا، وزعوه بأنفسكم
لين لو، أحضر لي علبة -
‫- إنه لذيذ جدا، أعطني علبة أخرى
هيا، هيا، هيا
هيا، اشرب علبتين
واحدة أخرى
هيا، هيا، هيا
لنبدأ بسكب الماء
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
هيا، هيا، هيا
لنلتقط صورة جماعية
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
جاهزون
انتظر، انتظر
♪ نغدو أنفسنا ♪
ون تشنغ يه
♪ في وسط العاصفة ♪
♪ أنفاس تقترب ببطء ♪
أسرع
لماذا تتصرف بانعزالية؟
ثلاثة، اثنان، واحد
♪ تتعاقب نبضات القلب ♪
♪ تفاهم يكاد يُقال ♪
♪ وضوء النجوم يتلألأ ♪
♪ أمسك بيدي وانطلق للأمام ♪
♪ أنا على استعداد من أجلك ♪
♪ أن أتدرب مرارًا وتكرارًا ♪
♪ بلا خوف ♪